Downloaded From MoviesMod.Org
ΛΥΚΕΙΟ ΣΙΛΒΕΡ ΦΟΛΣ
Κύριοι, θέλω να βάλετε τα δυνατά σας
για να νικήσουμε την Ορελίτα στον τελικό.
Θα έρθουν αγριεμένοι
και θα είμαστε στην έδρα τους.
Το ότι τους νικήσαμε μια φορά
δεν σημαίνει ότι θα 'ναι εύκολο.
Θέλω να τα δώσετε όλα.
Πηγαίνετε σπίτι.
Ξεκουραστείτε. Τα λέμε αύριο.
-Πάμε, παιδιά.
-Ευχαριστώ, κόουτς.
Ευχαριστούμε, κόουτς.
Εντάξει.
Πώς μας βλέπετε;
Αν ο Ντίλαν παίξει καλά,
έχουμε πιθανότητες.
Δεν ξέρω πώς ο μπαμπάς του
έπεισε τον διευθυντή Γουίτμορ
να τον αφήσει να γυρίσει,
αλλά χαίρομαι που το έκανε.
Αφότου χάσαμε εσένα, μόνο αυτόν έχουμε.
Βοηθάω τον μπαμπά μου στην καντίνα,
οπότε θα 'μαι εκεί κατά τις δύο.
Ίσως μπορώ να τους δείξω πού να στήσουν.
Δεν πειράζει. Το 'χουμε.
Ο μπαμπάς τα έχει κανονίσει όλα.
Θα είμαι εκεί απλώς για υποστήριξη.
Εντάξει. Γκρέις, θα πάμε μαζί.
Θα πάω νωρίς
για να στήσω τη λοταρία της εκκλησίας.
-Μπορώ να βοηθήσω. Τι ώρα;
-Έχουμε πολλούς εθελοντές.
Θα τα πούμε όταν έρθεις.
Για μια φορά, χαλάρωσε.
Ναι. Απλώς απόλαυσε τη μέρα σου.
-Εντάξει.
-Τι είναι;
Μάλλον απλώς ψάχνω κάποιον περισπασμό.
Δίνω για δίπλωμααα το πρωί κι αγχώνομαι.
Πρέπει να περάσω αυτήν τη φορά.
-Θα περάσεις. Θα σκίσεις.
-Ναι, το ελπίζω.
-Φεύγω. Εντάξει. Τέλεια.
-Έρχομαι κι εγώ. Το 'χεις, Τζάκι.
-Γεια.
-Τα λέμε.
Καμιά παρατήρηση;
Ξέρεις κάτι, Γουόλτερ;
Έμοιαζες αληθινός αναβάτης εκεί.
Εντυπωσιάστηκα.
Πιστεύεις ότι θα είμαι έτοιμος
για τις δοκιμασίες αύριο;
Πραγματικά χρειάζομαι τη χορηγία.
Ναι. Αλλιώς δεν θα σε άφηνα να βγεις εδώ.
Κρίνεται και η δική μου φήμη.
Έχεις κάνει μεγάλη πρόοδο, Άλεξ Γουόλτερ.
Καλά, είναι όλα χάρη σ' εσένα, σωστά;
Θα δεχτώ τα εύσημα,
αλλά εσύ κατέβαλες τον κόπο.
Πολλές ώρες, ξύπνημα χαράματα.
Όσο και να σε προπονώ,
μόνο εσύ βελτιώνεις τον εαυτό σου.
Κι αυτό το έχεις κάνει.
Γιατί ακούγεται σαν αντίο;
Αν ο μπαμπάς μου γίνει χορηγός σου,
δεν θα σε προπονώ πια.
Ήταν ξεκαρδιστικό.
Θα τα πούμε αργότερα.
Γιατί είσαι ακόμα εδώ;
Τα τελειώνω αυτά
για να πουληθούν στη Λάμψη.
Χαριτωμένο.
Μάλλον ακόμα δεν μου μιλάς, έτσι;
Τι θέλεις να πω, Ντίλαν;
Ήθελες να ξεγελάσεις το τεστ ναρκωτικών
κι ο μπαμπάς σου δωροδόκησε το σχολείο.
Δεν δωροδόκησε το σχολείο.
Πάντως, τα διόρθωσε όλα, έτσι;
Κοίτα, ήμουν απελπισμένος.
Αν δεν παίξω,
ίσως να μην πάω στις επιδείξεις.
Και τότε,
δεν θα παίξω φούτμπολ στο κολέγιο.
Κι αν συμβεί αυτό, ο μπαμπάς μου
δεν θα μου ξαναμιλήσει μέχρι να γίνω 40.
Ε και;
Μόνο αυτό μετρά;
Να 'σαι καλό παιδί για τον μπαμπά;
Γιατί δεν του αντιστέκεσαι;
Δεν θες να 'σαι κύριος του εαυτού σου;
Δεν ξέρω αν μπορώ.
Πρέπει να τα τελειώσω.
Αυτό ήταν τέλειο.
-Πιστεύω ότι το 'χεις.
-Αλήθεια;
Εννοείται.
Αυτήν τη φορά σίγουρα θα περάσεις.
-Μόνο θετική ενέργεια.
-Εντάξει.
-Γεια σου, αγόρι μου.
-Γεια.
Γεια.
Πώς πάει;
Πάει.
Μεγάλο παιχνίδι αύριο, έτσι;
Ναι.
Θα τα πάτε τέλεια.
Δεν σε έχω δει και πολύ
από το Χαλοουίν και μετά.
Ναι, το ξέρω.
Η δουλειά στον Τόνι,
οι προπονήσεις, η μελέτη. Απλώς…
Πήρες τα νέα αποτελέσματα
από τις εξετάσεις;
Όχι.
Θα έπρεπε να έχουν έρθει.
Ίσως πρέπει να πάρεις.
Ναι, έχεις δίκιο. Θα πάρω. Ευχαριστώ.
Θες να δούμε μαζί
τις αιτήσεις για κολέγια, όπως είπαμε;
Όχι. Δεν χρειάζεται.
Ο χρόνος ψιλοτελειώνει.
-Να σου κάνω ένα προσχέδιο…
-Άσ' το.
Πρέπει να ξαναδώ τα συστήματα.
Όπως είπες, αύριο είναι μεγάλη μέρα.
Οπότε…
Εντάξει. Καλή τύχη.
Ναι.
Και σ' εσένα.
-Γεια.
-Θεέ μου!
Έκπληξη!
Τα μπέρδεψα; Την άλλη βδομάδα δεν ήταν;
Όχι. Μωρό μου, ακουγόσουν
σαν να χρειάζεσαι μια αγκαλιά.
Οπότε, είπα ότι πρέπει να φύγω πιο νωρίς.
Όλα καλά.
Δεν φαντάζεσαι πόσο μου έλειψες.
Εντάξει.
Καλή τύχη.
Έλα τώρα. Το 'χεις.
Θα σε περιμένω εδώ όταν τελειώσεις.
Το υπόσχομαι.
Εντάξει.
ΟΡΕΛΙΤΑ
ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ ΟΧΗΜΑΤΩΝ
Θα σκίσεις.
Χάρηκα που σε είδα.
Πολλοί οι αναβάτες εδώ.
Λες να γλίτωνες επειδή σε προπονούσα εγώ;
Μη γίνεσαι αλαζόνας.
Δεν θα 'ναι εύκολο. Είναι σοβαρή υπόθεση.
Αν κερδίσεις τη θέση,
θα θέλει πολλή δουλειά.
Πιο πολλή και από τώρα.
Θα λείπεις νύχτες, Σαββατοκύριακα.
Σίγουρα το θέλεις; Γιατί αν δεν το θες…
Ναι, το θέλω.
Πιστεύεις ότι η Τζάκι θα χαρεί μ' αυτό;
-Τι εννοείς;
-Έλα τώρα, Άλεξ.
Ξέρω ότι είστε μαζί. Δεν κατανοώ
γιατί είναι μυστικό.
Τι φοβάσαι;
Δεν φοβάμαι. Απλώς είναι περίπλοκο.
Αν θες να συνεχίσεις μ' αυτό,
να ξέρεις ότι δεν είναι εύκολο
να έχεις σχέση με άτομο
έξω από τον κόσμο μας.
Ακόμα κι αν η σχέση είναι γερή.
-Αν δεν είναι…
-Είναι.
Οπότε, μην ανησυχείς.
Εντάξει.
Πάμε, καουμπόη.
Είσαι έτοιμος;
Μάλλον θα το μάθουμε, έτσι;
Άιζακ, είσαι καλά; Λοιπόν, για πάμε.
Κόουλ.
Άκου. Δεν θα παίξω σήμερα.
Τι εννοείς;
Πρέπει να αναλάβω ευθύνη για ό,τι έκανα.
Δεν λέει όλο να με ξελασπώνει ο μπαμπάς.
Ξέρω ότι δεν είναι καλή στιγμή.
Λες;
Συγγνώμη.
Στενοχωριέμαι που απογοητεύω την ομάδα,
αλλά δεν έπρεπε να συμφωνήσω καν σ' αυτό.
Προσπαθώ να κάνω το σωστό, εντάξει;
Δεν είναι λίγο αργά γι' αυτό;
Ναι. Αλλά αυτό πρέπει
να είναι το παιχνίδι του Άιζακ.
Είναι ο τελικός της κατηγορίας.
Η ομάδα σε χρειάζεται.
Όχι.
Χρειάζονται εσένα.
Ευχαριστώ.
-Ναι!
-Το πήρα!
Ναι! Το ήξερα ότι θα το έπαιρνες.
Θεέ μου. Είναι αυτό…
Το αμάξι της μαμάς σου. Ναι.
Ο Ρίτσαρντ το έστειλε από τη Νέα Υόρκη.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Μισό, τι θα έκανες αν είχα κοπεί πάλι;
Ξέραμε ότι δεν θα κοβόσουν.
Αλλά αν κοβόσουν, θα το ξαναπηγαίναμε
στου Τόνι όπως την πρώτη φορά.
Εντάξει.
Εμπρός, λοιπόν.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ. Να περάσεις καλά.
Να πας στο καλό.
Δεν θα παίξει. Πρέπει να μπει ο Άιζακ.
Λοιπόν, κύριοι, ακούστε.
Άιζακ, κάνε ζέσταμα στο χέρι σου.
-Τι;
-Θα είσαι ο επιθετικός μας σήμερα.
Το νούμερο 19,
ο κύριος Νιούσομ, δεν θα παίξει σήμερα.
Κόουτς!
Εντάξει, ηρεμήστε. Όλα θα πάνε καλά.
Αποφάσισε να πάρει την αναστολή σοβαρά.
Ελάτε, παιδιά. Απλώς βάλτε τα δυνατά σας.
Βάλτε τα δυνατά σας! Ελάτε.
Εντάξει; Πάμε!
Έχουμε να κερδίσουμε ένα ματς.
Ντίλαν.
Τι διάολο κάνεις;
Αποβλήθηκα, μπαμπά.
-Δεν κάνει να παίξω.
-Τι;
Μετά από όσα έκανα
για να επιστρέψεις στην ομάδα;
-Έχεις ιδέα πόσο δύσκολο ήταν;
-Το ξέρω.
Και λυπάμαι.
Βγήκα θετικός για ναρκωτικά.
Πλήρωσες να μείνω στην ομάδα.
Δεν είναι σωστό.
Τα θαλάσσωσα.
Πρέπει να υποστώ τις συνέπειες. Αλλιώς…
-Τι σημασία έχει οτιδήποτε;
-Πρέπει να παίξεις.
-Ίσως γίνεις επαγγελματίας.
-Είναι δικό σου όνειρο.
Όχι δικό μου.
Εντάξει; Λυπάμαι που εσύ δεν τα κατάφερες.
Μα δεν είναι αυτό που θέλω.
Ή έστω, όχι έτσι.
Ξέρεις κάτι;
Μάλλον έτσι κι αλλιώς
δεν είσαι τόσο καλός.
-Σειρά σου, Άλεξ.
-Μην ανησυχείς.
Το 'χω.
Πάμε!
Έλα, Γκαρσία, δώσ' του την μπάλα.
Ο ξάδερφός σου δεν ήταν έτοιμος.
Πρέπει να απαντήσω.
Αγάπη μου, είσαι καλά;
Είμαι στη μέση του αγώνα.
Τι; Πόσο συχνές είναι;
Εντάξει. Ναι, έρχομαι αμέσως.
Πάρε τη μάνα σου!
Λοιπόν, η γυναίκα μου γεννάει.
-Πρέπει να φύγω.
-Σταθείτε. Και ο αγώνας;
Όχι, πρέπει να αναλάβεις.
-Δεν μπορώ.
-Φυσικά και μπορείς.
Απλώς εφάρμοσε τα συστήματα που κάναμε.
Κράτα το ηθικό τους ψηλά.
Βασίζομαι πάνω σου.
Όπως όλοι μας.
Συγχαρητήρια, οδηγέ.
Ωραίο αμάξι.
Ευχαριστώ. Ήταν της μαμάς μου.
Σου ταιριάζει πολύ. Θα το πάρεις;
Ναι, φυσικά.
Τι είπε ο Άλεξ;
Είπαμε να μη στέλνουμε πολλά μηνύματα.
Ίσως φανεί ύποπτο.
Μάλιστα. Πάνε βδομάδες.
Πότε θα πείτε στον κόσμο ότι είστε μαζί;
Δεν ξέρω. Σύντομα, υποθέτω.
Νόμιζα ότι ήδη είπατε "Σ' αγαπώ"
μεταξύ σας.
Δεν κατανοώ
γιατί πρέπει να το κρατάτε μυστικό.
Λόγω του Κόουλ;
Όχι.
Αλλά τελευταία,
ο Κόουλ φέρεται λίγο παράξενα.
Ήταν να κάνουμε αιτήσεις για κολέγια,
αλλά είναι συνέχεια
στου Τόνι ή στις προπονήσεις.
Απλώς ανησυχώ μήπως χάσει τις προθεσμίες.
Νόμιζα ότι ξαναέδωσε τις εξετάσεις,
αλλά δεν έχει πάρει τα αποτελέσματα.
Οπότε, δεν ξέρω αν τις έδωσε καν.
Ίσως έδωσε και δεν θέλει
να σου πει ότι πάλι πάτωσε.
Δεν νομίζω ότι θα μου έλεγε ψέματα.
Τζάκι, γιατί ασχολείσαι τόσο
με το μέλλον του Κόουλ;
Μεγάλο παιδί είναι.
Θα το χειριστεί μόνος. Είσαι με τον Άλεξ.
-Ο Κόουλ με χρειάζεται.
-Έτσι λες; Ή μήπως θες να σε χρειάζεται;
Τι εννοείς;
Ίσως πρέπει να διαλέξεις τον έναν.
Συγγνώμη.
Μακάρι το σοβαρότερο θέμα μου
να ήταν ποιο σέξι αγόρι με θέλει.
Όχι ότι κάτι συμβαίνει
στη δική μου ερωτική ζωή, φυσικά.
Γκρέις, είναι όλα εντάξει;
Όχι.
Ο μπαμπάς έφυγε.
Παίζει να χωρίσουν οι γονείς μου.
Δεν το ήξερα.
Φυσικά και δεν το ήξερες.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν πειράζει.
Όλα καλά, αλήθεια.
-Πάω να τελειώσω τη λοταρία.
-Να μη βοηθήσω;
Όχι, ευχαριστώ. Το 'χω.
Η Σίλβερ Φολς πάλι δεν έχει τύχη.
Οι Λύκοι σκοράρουν με το νούμερο 37.
Η μπάλα στους Λύκους, πρώτη προσπάθεια.
Μεγάλο τάκλιν
από το νούμερο 97, Χιουζ, στο κέντρο.
Ώρα για το διάλειμμα του ημιχρόνου.
Προηγείται η Ορελίτα.
Η Σίλβερ Φολς πρέπει
να δουλέψει σκληρά για να επανακάμψει.
Και τώρα, ένα πολύ ξεχωριστό σόου
στο ημίχρονο.
Ας ακούσουμε τους οπαδούς
να κάνουν θόρυβο για τις μαζορέτες
της Σίλβερ Φολς Μπίγκχορνς…
Είσαι καλά;
Εσύ τι λες;
Θα ήταν καλύτερα χωρίς εμένα.
Όπως είπες, ήμουν απλώς…
Ήμουν το σκυλάκι του Άλεν.
Δεν ξέρω τι κάνω.
Και τι; Τα παρατάς;
Κι εσύ αυτό έκανες.
Όμως, εσύ είσαι ο κόουτς.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Όντως τα παρατάς τόσο εύκολα;
Λες να ήταν εύκολα όλα αυτά;
Λες να ήθελα να προπονώ την ομάδα
όπου ήμουν αρχηγός; Να κάθομαι στην άκρη;
Όσο εσύ πετάς τις ευκαιρίες
που θα ήθελα να είχα;
Δεν τα παρατάω εύκολα.
Τα παρατάω όπως τα κάνω όλα.
Όσο πιο δύσκολα μπορώ.
Τελείωσες;
Κοίτα, φίλε.
Ήταν δύσκολο, αλλά είσαι καλός προπονητής.
Η ομάδα το ξέρει. Αποδέξου το κι εσύ.
Σε παιδεύουν
μόνο επειδή τους το επιτρέπεις.
Το ότι εγώ αποχώρησα…
θα το ξεπεράσουν.
Αλλά εσύ;
Όχι, φίλε. Σε έχουν για πρότυπο.
Πραγματικά σε χρειάζονται.
Ένας από μας πρέπει
να αναλάβει ευθύνη για την ομάδα σήμερα.
Πάνω τους, κόουτς.
Παιδιά!
Παιδιά! Ελάτε.
Μαζευτείτε όλοι. Παιδιά, ησυχάστε.
Ελάτε.
Ησυχία!
Χειροκροτήστε τις μαζορέτες…
Λοιπόν, ακούστε με.
Δεν θα πω ψέματα.
Είναι ζόρικα τα πράγματα σήμερα.
-Ναι.
Αλλά είμαστε ζόρικοι.
Έχουμε περάσει πολύ χειρότερα.
Αλλά τώρα,
παίζουμε φοβισμένοι, και το μυρίζονται.
Η μόνη μας ελπίδα μάς παράτησε.
Ξεχάστε το! Εντάξει;
Για το πώς παίζει η ομάδα ευθύνονται
μόνο οι παίκτες που είναι εδώ, τώρα.
Οι καλύτερες στιγμές στη ζωή μου
ήταν με την ομάδα. Ξέρω ότι το 'χουμε.
Σας ξέρω!
Τζέι, Ντάντε,
όταν συνεργάζεστε, είστε ασταμάτητοι.
Βασιζόμαστε πάνω σας.
Τι Τζέι, αν τρέξεις όπως ξέρω
ότι μπορείς, κανείς δεν θα σε πιάσει.
Και όλοι οι υπόλοιποι; Είστε ομάδα.
Είστε η ομάδα μου.
Είμαστε οι Μπίγκχορνς.
Ας τους δείξουμε τι σημαίνει αυτό!
-Είστε μαζί μου;
-Ναι, κόουτς!
-Είπα, είστε μαζί μου;
Εντάξει!
Τζέι, ανάλαβε. Δώσε σύνθημα.
Μπίγκχορνς στο τρία!
Ένα, δύο, τρία, Μπίγκχορνς!
Πάμε, παιδιά!
Άκου.
Είναι σαν να παίζεις
με την Πάρκερ στην αυλή.
-Εντάξει;
-Ναι.
-Ναι;
-Ναι!
Γεια. Όλα καλά εδώ;
Φυσικά. Ορίστε.
-Η Γκρέις.
-Νομίζω ότι τη στενοχώρησα πολύ.
-Ήξερες για τους γονείς της;
-Μόλις μου το 'πε.
-Μακάρι να είχε πει κάτι.
-Έτσι είναι η Γκρέις.
Ποτέ δεν λέει
αν υπάρχει πρόβλημα ούτε ζητά βοήθεια.
Πάντα κάνει τη θαρραλέα.
Νιώθω απαίσια.
Με όλα όσα συμβαίνουν
με τον Νέιθαν και τον Ζακ,
κι εγώ μόνο τον εαυτό μου κοιτούσα.
Πρέπει να επανορθώσουμε.
Ορίστε.
Εννοείται.
Εντάξει, καουμπόι. Τα πήγες τέλεια.
Ναι, ένιωσα πολύ ωραία.
Τι είπε ο μπαμπάς σου;
Μπήκες.
Αλήθεια;
Ξέρεις τι θα πει αυτό;
Είμαστε συναθλητές.
Πάμε να το γιορτάσουμε με τα παιδιά;
Όχι, ευχαριστώ.
Πρέπει να πάω στη Λάμψη να δω την Τζάκι.
Εντάξει, λοιπόν. Καλά να περάσεις.
Τα λέμε σύντομα.
Τα λέμε.
Δύο, τρία, Μπάφαλο Ραν!
Ο επιπλέον βαθμός είναι καλός.
Η Σίλβερ Φολς έχει μια απίθανη επάνοδο.
-Έτσι μπράβο!
-Πλέον προηγούνται αυτοί.
Ωραία! Άιζακ, μπορείς να το κάνεις. Πάμε!
Ο Γκαρσία επιστρέφει στο γήπεδο.
Η πίεση είναι μεγάλη…
Ρεντ 16, Τζίντζερ. Στο δύο. Έτοιμοι;
Πάμε!
Ρεντ 16.
Τώρα! Πάμε!
Να η πάσα! Την πιάνει!
Συνέχισε!
Τρέξε!
Τρέξε, Άιζακ!
Περνά τη γραμμή των 20 γιαρδών,
φτάνει στις δέκα!
Και είναι τάτσνταουν για τη Σίλβερ Φολς!
Τι στρατηγική
από τον βοηθό προπονητή Κόουλ Γουόλτερ!
Τα κατάφεραν!
-Πάμε!
-Ναι, Κόουλ, είσαι κι ο πρώτος!
Ναι, Κόουλ! Μπράβο, κόουτς!
Άιζακ!
Θεέ μου.
Εντάξει, θα σε ξαναπάρω.
Τα έμαθες; Νίκησαν.
Ο Άιζακ έκανε τάτσνταουν. Πήρε ο Ντάνι.
-Τι; Είναι υπέροχο!
-Ναι.
ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ!
Τζακς, ένα ζεστό κρασί χωρίς αλκοόλ.
Ευχαριστώ.
Έχω μια δουλειά.
Γεια.
Γεια, Νέιθαν. Πώς είσαι;
Καλά, υποθέτω.
Ωραία.
Ο Ζακ σε θέλει πίσω.
Αυτό ήταν όλο το θέμα.
Ποτέ δεν ήθελε εμένα. Καθόλου.
Πήγα να σε προειδοποιήσω γι' αυτόν.
Ξέρει να πείθει τον κόσμο
να κάνει αυτό που θέλει.
Πραγματικά δεν ξέρω τι έγινε.
Λυπάμαι πολύ, Σκάι.
Ξέρω ότι λυπάσαι.
-Δεν ήθελες να με πληγώσεις.
-Όχι.
Αλλά δεν νοιάστηκες αρκετά,
ώστε να μη με πληγώσεις,
απλώς και μόνο επειδή κάποιος άλλος
σου έδωσε σημασία.
Σκάιλαρ, πριν σε γνωρίσω,
κανείς δεν με είχε κοιτάξει έτσι.
Αλλά και τότε, ένιωθα
ότι πρέπει να σε πείσω να με συμπαθείς.
Να είσαι μαζί μου.
Και πάντα ένιωθα ότι μ' αρέσεις
πιο πολύ απ' ό,τι εγώ σ' εσένα.
Ο Ζακ με έκανε να νιώθω πολύ επιθυμητός.
Η ανασφάλειά σου
δεν δικαιολογεί αυτό που έκανες.
Το ξέρω.
Μα, Σκάι, δεν το εννοούσα, ναι;
-Αν προσπαθούσαμε ξανά…
-Τι; Εσύ κι εγώ; Δεν…
Σκάι.
Σ' αγαπώ.
Ξέρεις κάτι;
Κι εγώ σ' αγαπώ, νομίζω.
Αλλά πλέον δεν σε εμπιστεύομαι.
Δεν μπορώ να ξαναπεράσω τα ίδια.
Μα δεν θα συνέβαινε ποτέ ξ…
Σκάι.
Λυπάμαι.
Γκρέις;
Λυπάμαι πολύ.
Δεν είχα ιδέα ότι περνάς κάτι τέτοιο.
-Δεν πειράζει.
-Όχι, πειράζει.
Κοιτούσα μόνο τον εαυτό μου.
-Δεν εννοούσα αυτό.
-Δεν πειράζει. Έπρεπε να το ακούσω.
Και θέλω να σε ευχαριστήσω
για όλα.
Για τη λίστα τραγουδιών στον χορό.
Που με πήγες με το αμάξι να δω μπάντες.
Που στήριξες τον έρανο.
Που με ώθησες να κατέβω για πρόεδρο.
Ναι.
Δεν θα είχα καταφέρει
τίποτα απ' αυτά χωρίς εσένα.
Θέλω να σε ευχαριστήσω πραγματικά
που με πήγες για παγωτό
την πρώτη μέρα στο σχολείο.
Καλά, πάντα θέλω παγωτό, οπότε…
Ποτέ δεν μιλάς όταν κάτι σε απασχολεί.
-Ναι, γιατί κανείς δεν νοιάζεται.
-Δεν ισχύει καθόλου.
Εγώ νοιάζομαι.
Ο Σκάιλαρ νοιάζεται.
Γκρέις, είσαι πολύ καλή φίλη,
κι εγώ σε θεωρούσα δεδομένη.
Και…
λυπάμαι πολύ για τους γονείς σου.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Ήδη βοήθησες.
Θα τα πάω καλύτερα, εντάξει;
Και θα επανορθώσω.
Ίσως μπορούμε
να πάμε για ψώνια την άλλη βδομάδα,
να μείνεις στους Γουόλτερ
και να παραγγείλουμε πίτσα.
Ναι, καλό ακούγεται. Ευχαριστώ.
Και για αρχή, θα σε πάω εκεί.
Αυτό είναι για παιδιά, Τζάκι.
Ε και; Έλα.
Θεέ μου.
Μπορούμε να ανεβούμε;
-Έτοιμη;
-Πρέπει να πηδήξεις.
Τζάκι, έλα εδώ.
-Τι;
-Τα κατάφερα.
Πήρα τη χορηγία.
-Αλήθεια; Υπέροχα!
-Ναι.
Στάσου, Άλεξ. Τι κάνεις;
Μπορεί να μας δουν.
Δεν καταλαβαίνω
γιατί πρέπει να το κρατάμε μυστικό.
Γιατί να μην το μάθουν;
Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.
Αλλά μπορούμε να το συζητήσουμε αργότερα.
Πάντως, είμαι περήφανη για σένα.
Αλήθεια.
Γεια.
Συγχαρητήρια.
Γιατί δεν είσαι εκεί;
Αυτό τελείωσε.
-Το θαλάσσωσα.
-Πώς;
Και πώς δεν το ήξερα αυτό;
Επειδή εγώ είμαι εγώ,
και προφανώς είπα κάτι λάθος.
Κι επειδή συνέχεια λείπεις από το σπίτι.
Εντάξει, πρώτα απ' όλα,
αρέσεις πολύ στην Έριν.
Ναι; Και δεύτερον, πάψε να σκέφτεσαι
ότι δεν μπορείς να της μιλάς ειλικρινά.
Αλήθεια;
Ο Κόουλ Γουόλτερ μού διδάσκει
ειλικρίνεια με τα κορίτσια.
Ναι, έχεις δίκιο.
Τέρμα οι συμβουλές από μένα.
Εκτός από αυτό.
Μην τη χάσεις επειδή δεν προσπάθησες.
Πιο γρήγορα!
Έχω κάτι στολίδια χιονονιφάδες
που τα έφτιαξα εγώ.
Ναι.
Ναι. Ευχαριστώ.
Συγχαρητήρια για τη νίκη.
Δεν έπαιξα.
-Γιατί;
-Γιατί θέλω να 'μαι κύριος του εαυτού μου.
Δηλαδή, δεν θα πας στις επιδείξεις;
Τι θα πει ο μπαμπάς σου;
Ναι, δεν ξέρω. Μάλλον θα το μάθω.
Αλλά αυτό δεν έχει σημασία τώρα.
Το σημαντικό είναι ότι είχες δίκιο.
Για ποιο πράγμα;
Χαίρετε. Σας ευχαριστώ
που ήρθατε στη Λάμψη του Σίλβερ Φολς.
Ήρθε η ώρα για τα ετήσια Βραβεία Λάμψης
του Σίλβερ Φολς.
Πρέπει να αναλάβω τις ευθύνες μου.
Και ναι, θα…
Θα τη βρω την άκρη, εντάξει;
Θα τη βρεις, το ξέρω.
Γι' αυτό πρέπει να με ακούς.
Πάντα έχω δίκιο.
Φέτος, για πρώτη φορά,
δίνουμε ένα βραβείο Λάμψης Νεολαίας
που προτάθηκε από μια τάξη
του Λυκείου Σίλβερ Φολς.
Για τις υπηρεσίες της στο σχολείο,
όπως τη διάσωση του χορού που ακυρώθηκε
και τη συνάντηση με κολέγια
που οργάνωσε
για τους μαθητές του Σίλβερ Φολς.
Η Τζάκι Χάουαρντ!
Τζάκι, ανέβα εδώ.
-Εμπρός, Τζάκι!
-Το αξίζεις, Τζάκι!
Μπράβο, κοπελιά!
Στάσου.
-Το ήξερες;
-Μπράβο, κορίτσι μου!
Ελάτε να δείξουμε την εκτίμησή μας
προς όλους τους συντελεστές
στη Λάμψη του Σίλβερ Φολς!
Ξέρεις, δεν ξέρω κανέναν σαν εσένα, Κάιλι.
Κάνεις παρέα με μαζορέτες πολύ καιρό.
Άσε με να μιλήσω. Προσπαθώ να πω κάτι.
Εντάξει.
Και τέλος, η στιγμή που όλοι περιμέναμε.
Σε θεωρώ πολύ κουλ, Κάιλι.
Και νομίζω
ότι είμαι λιγάκι τρελός για σένα.
Σίγουρα είσαι τρελός.
Θεέ μου!
Τέλεια.
Ήρθαν.
-Ήθελαν να φάμε…
-Έριν;
Κοίτα.
Καταλαβαίνω ότι δεν βλέπεις
μέλλον μαζί μου. Δεν πειράζει.
-Αλήθεια.
-Όχι, δεν είναι…
Δεν είναι αυτό.
Είμαστε πολύ νέοι.
Νομίζω ότι μάλλον
έχουμε διαφορετικούς στόχους.
Πραγματικά πιστεύω σ' εσένα.
Κυνήγησε τα όνειρά σου.
Μα θα το κάνω κι εγώ.
Ναι.
-Δεν θέλω να σε κρατήσω πίσω.
-Ποτέ δεν θα το σκεφτόμουν αυτό.
Και έχεις δίκιο,
τα όνειρά μας όντως είναι διαφορετικά,
αλλά δεν πειράζει.
Γιατί απλώς δεν χαιρόμαστε
ό,τι έχουμε τώρα;
Θα ανησυχούμε για το μέλλον όταν φτάσει.
Θα το ήθελα αυτό.
Ναι.
Εντάξει.
Σ' αρέσει;
Ένα, δύο, τρία.
Ευχαριστώ, Τέρι.
Εις υγείαν.
Γεια! Να το δω;
Ναι.
Ξέρεις ότι το αξίζεις, έτσι;
Ναι, εντάξει.
Ξέρω ότι οι τελευταίοι μήνες
δεν ήταν εύκολοι για σένα, αλλά…
είσαι σημαντικό μέλος
της κοινότητας και της οικογένειάς μας.
Ευχαριστούμε που γύρισες.
Ευχαριστώ που με έπεισες να γυρίσω.
Απλώς χαίρομαι ότι όλα λύνονται.
Σχεδόν νιώθω
ότι όλα είναι πάλι φυσιολογικά.
Να τη.
Ένα λεπτό.
Τζάκι, συγχαρητήρια για το βραβείο.
Ευχαριστώ.
Εσύ ήσουν;
Όχι.
Ορκίστηκα να μη μιλήσω.
Κατέβα για πρόεδρο
του μαθητικού συμβουλίου.
Τι; Όχι. Κατέβηκα για πρόεδρο της τάξης.
-Είδες πώς πήγε.
-Ξέρουμε ποια έπρεπε να κερδίσει.
Και τέλος πάντων,
θα τα βρεις εύκολα στο μαθητικό συμβούλιο,
γιατί θα σε κάνω αντιπρόεδρο
από το επόμενο εξάμηνο.
-Μπορείς να το κάνεις;
-Αμέ.
Ευχαριστώ.
Το αξίζεις.
Είναι καλό. Είμαι περήφανος για σένα.
Ας δούμε τι θα γίνει μετά.
Γεια.
Εγώ απλώς θα…
Έριν, περίμενέ με.
Συγχαρητήρια.
Ναι. Ευχαριστώ.
-Και σ' εσένα.
-Ευχαριστώ.
Είσαι ευχαριστημένος;
Ναι.
Αυτήν τη φορά, ένιωσα ωραία.
Τέλεια. Αυτό είναι υπέροχο.
Θα…
Θα τα πούμε στο σπίτι. Εντάξει;
Εντάξει.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να το ξεπεράσω.
Επένδυσα τα πάντα σε αυτό το έργο.
Πραγματικά ήθελα να πετύχει.
Πιστεύω ότι όντως θα είχε πετύχει.
Αλλά τώρα πάει.
-Και το ακύρωσε ο μπαμπάς μου.
-Ναι.
Τι θα κάνω τώρα;
Ξέρεις, η φάρμα στην οποία ήμουν
βρισκόταν στη μέση του πουθενά.
Κοιμόμασταν σε σκηνές.
Κάποιες μέρες δεν είχε ρεύμα.
Άλλες μέρες, το φαγητό λιγόστευε,
κι απλώς ελπίζαμε
ότι οι προμήθειες έρχονται.
-Ναι, καταλαβαίνω. Έμοιαζε απαίσιο.
-Όχι.
Όχι, ήταν τέλειο.
Όχι όταν η τουαλέτα βούλωσε
για τρεις μέρες. Ήταν απαίσια.
Αλλά τον περισσότερο χρόνο.
Υπάρχει ένας ολόκληρος κόσμος εκεί έξω,
και δεν έχουμε δει τίποτα.
Μήπως αυτή η πόλη
παραείναι μικρή για τις μεγάλες ιδέες σου;
-Παίξε.
-Θα σου μάθω τη συγχορδία ντο.
-Τη συγχορδία ντο;
-Είναι η πιο βασική συγχορδία.
-Σειρά σου.
-Ξέρω κόλπα με το σκέιτ.
-Τζάκι, θες να κάτσεις εδώ;
-Ναι, ευχαριστώ.
Γιατί δεν τα δοκιμάζεις;
Θα μου δώσεις συνέντευξη
για την άσκηση "Άτομα με Επιρροή";
-Φυσικά, Τζόρνταν.
-Ευχαριστώ.
Πόσα μπορείς να μάθεις…
Λοιπόν, τώρα που πήρες δίπλωμα…
Θα είμαι ο προσωπικός σου σοφέρ,
όπως υποσχέθηκα.
-Εντάξει.
-Έχεις δυάρια;
Παιδιά, είναι εδώ η μαμά;
-Μιλάει στο τηλέφωνο.
-Πού είναι ο μπαμπάς;
-Στο πάνω χωράφι.
-Τέτοια ώρα;
Ναι, από το απόγευμα.
Ευχαριστώ. Και συγχαρητήρια.
Σας εκτιμώ. Όλους.
Επί τη ευκαιρία,
ο Κόουλ πήρε τα νέα αποτελέσματα.
Κόουλ; Τι πήρες;
Λίγο πάνω από 80%.
Καταπληκτικό. Πότε τα πήρες;
-Πριν δύο βδομάδες.
-Μα νόμιζα…
Γιατί δεν είπες τίποτα;
Βασικά, καθίστε να γιορτάσετε.
Εγώ πάω έξω.
Κόουλ;
Είσαι καλά;
Μια χαρά είμαι.
Γίνεται να μην το ξανακάνουμε αυτό;
Ξέρω ότι δεν είσαι καλά.
Μου φέρεσαι παράξενα καιρό τώρα.
Με αποφεύγεις, λείπεις από το σπίτι.
Ήταν να κάνουμε μαζί τις αιτήσεις,
αλλά δεν μου είπες για τα αποτελέσματα;
Σε παρακαλώ, μίλα μου ειλικρινά.
Όπως είσαι εσύ ειλικρινής μαζί μου;
Για τι πράγμα μιλάς;
Είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Μάλλον ούτε με τον εαυτό σου
είσαι ειλικρινής.
Εντάξει, Κόουλ.
Εντάξει.
Άκου κάτι ειλικρινές.
Σας είδα με τον Άλεξ
στο σπίτι του Ρίτσαρντ.
Ξέρεις,
σου άφηνα χώρο, όπως ζήτησες.
Αλλά νόμιζα ότι είχαμε κάτι.
Προσπαθώ να καταλάβω
γιατί τα ξανάφτιαξες με τον αδερφό μου.
-Είπαμε ότι θα είμαστε φίλοι.
-Ποτέ δεν ήμασταν απλώς φίλοι.
Κόουλ, αυτό δεν είναι…
-Με τον Άλεξ είμαστε…
-Τι;
Γιατί δεν μπορείς να μείνεις μακριά του,
αλλά μακριά μου μπορείς;
Δεν μπορώ να μείνω μακριά σου, εντάξει;
Προσπαθώ, αλλά τίποτα δεν πιάνει.
Δεν μπορώ να το επιτρέψω, Κόουλ.
Δεν μπορώ να είμαι με κάποιον
που με κάνει να νιώθω
όπως νιώθω κοντά σου.
-Πώς νιώθεις κοντά μου;
-Σταμάτα.
Σ' αγαπώ, Τζάκι.
Πίστευα ότι κι εσύ νιώθεις έτσι,
αλλά αν κάνω λάθος, πες το.
Σε αγαπώ.
Εντάξει;
Τελειώσαμε; Μπορώ να φύγω τώρα;
Γιατί θα ήταν τόσο φριχτό
να είσαι μαζί μου;
Τι είναι;
Όταν φιληθήκαμε πριν,
ήταν η μόνη φορά
που έπαψα να σκέφτομαι τα πάντα.
Πώς τα πάω στο σχολείο. Αν ταιριάζω εδώ.
Πώς θα είναι το μέλλον μου.
Ένιωθα πραγματικά ελεύθερη.
Σαν να ήμουν εκτός ελέγχου.
Και αυτό δεν μπορώ να το επιτρέψω, Κόουλ.
Δεν μπορώ. Δεν μπορώ να χάσω τον έλεγχο.
Γιατί;
Επειδή…
δεν ξέρω τι μπορεί να συμβεί αν το κάνω.
Αυτόν αγαπάς;
Άλεξ…
Τι συμβαίνει;
Ο μπαμπάς.
Υποτιτλισμός: Λιουμπίνκα Δημητρόβα
Downloaded From MoviesMod.Org